1. получить список элементов в обратном порядке
2. изменить скобки на обратные
3. определить приоритеты всех операций
4. с предикатом convert([El|T], [ELS|TS], Res, OUT)
проходитя по элементам и смотреть:
    если открывающаяся скобка то вталкиваем ее в стек
    если операнд то записываем его в строку Res конкатенацией
    если закрывающаася скобка выталкиваем из стека все элементы и
            записываем в Res пока не встретим открвающуюся скобку,
            ее выталкиваем но не записываем,
            если такой не нашлось то можно выбросить исключение
    если оператор то
                если стек пуст, то положить оператор в стек
                если не пуст и приоритет операции <= верхней операции в стеке,
                то выталкиваем элементы из стека
                 до операции с меньшим приоритетом или до опустошения

